Thank you so much for helping me today.
شكرا جزيلا لك على مساعدتي اليوم.
Her name's Tawan. She's in Grade 12.
اسمها تاوان، وهي في الصف الثاني عشر.
The school's best kendo athlete.
أفضل رياضي كندو في المدرسة.
No!
لا!
Tawan!
يفوز!
Don't ever forget who you are.
لا تنسى أبدًا من أنت.
Keep chasing your dreams.
استمر في مطاردة أحلامك
I'll always be rooting for you.
سأشجعك دائمًا.
She didn't tell you?
لم تخبرك؟
She's transferred schools.
لقد انتقلت إلى مدارس أخرى
And when that day comes,
وعندما يأتي ذلك اليوم،
you'll see me again.
سوف تراني مرة أخرى.
And I'm going to get you back, Tawan.
وسأعيدك، تاوان.
Hi, everyone. It's Ayla!
مرحباً بالجميع. أنا آيلا!
Today, I'll be unboxing some gifts from my fans.
اليوم سأقوم بفتح صناديق بعض الهدايا التي وصلتني من معجبيني.
Let's start with the first one.
لنبدأ بالأول.
Oh my God.
يا إلهي.
You guys, it's a collectible!
يا رفاق، إنها قطعة قابلة للتحصيل!
AYLA
أيلا
Wait!
انتظر!
This box has a rose in it too.
يحتوي هذا الصندوق على وردة أيضًا.
Let's take a closer look.
دعونا نلقي نظرة عن كثب.
AYLA
أيلا
WHAT HAPPENED?
ماذا حدث؟
Guys…
شباب…
I think the staff are messing with me.
أعتقد أن الموظفين يتلاعبون بي.
Must be Halloween coming up soon.
لا بد أن عيد الهالوين قادم قريبًا.
Right.
يمين.
I don't want an apology.
لا أريد اعتذارًا.
I want to know where Ayla's safety stands.
أريد أن أعرف أين تقف سلامة آيلا.
How did your staff let someone like that get through?
كيف سمح موظفوك لشخص مثله بالمرور؟
Wasn't there any kind of screening?
ألم يكن هناك أي نوع من الفحص؟
We're currently looking into
نحن نبحث حاليًا في
how that box ended up mixed in with Ayla's fan gifts.
كيف انتهى الأمر بهذا الصندوق مختلطًا مع هدايا معجبي آيلا.
The staff organizing them said they'd never seen that box before.
وقال الموظفون المنظمون إنهم لم يروا هذا الصندوق من قبل.
So, basically,
لذا، في الأساس،
anyone can just walk into your studio?
هل يمكن لأي شخص الدخول إلى الاستوديو الخاص بك؟
Anyone can stroll into your company
يمكن لأي شخص أن يتجول في شركتك
whenever they want?
متى أرادوا؟
No, that's not the case.
لا، ليس هذا هو الحال.
We have security stationed at all times.
لدينا حراس أمن متواجدين في جميع الأوقات.
Clearly not enough.
من الواضح أن هذا ليس كافيا.
This isn't the first time something's happened to Ayla.
هذه ليست المرة الأولى التي يحدث فيها شيء لأيلا.
Your president promised me
لقد وعدني رئيسك
her safety would always come first.
سلامتها ستكون دائما في المقام الأول.
That's the only reason I let her sign with your label.
هذا هو السبب الوحيد الذي جعلني أسمح لها بالتوقيع مع علامتك التجارية.
Mr. Thana,
السيد ثانا،
we'll assign extra security to Ayla immediately.
سوف نقوم بتعيين أمن إضافي لآيلا على الفور.
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
I no longer trust your company.
لم أعد أثق بشركتك.
Dad.
أب.
I'll find a personal bodyguard for my daughter myself.
سأبحث عن حارس شخصي لابنتي بنفسي.
That's it.
هذا كل شيء.
Dad.
أب.
You don't have to be mad. Nothing really happened.
لا داعي للغضب، لم يحدث شيء حقًا.
I was just a little shaken.
لقد كنت مرتبكًا قليلاً.
This isn't a joke.
هذه ليست مزحة.
You've already received too many disturbing gifts.
لقد تلقيت بالفعل الكثير من الهدايا المزعجة.
Get me a list and profiles of bodyguard agencies.
احصل لي على قائمة وملفات تعريفية لوكالات الحراسة الشخصية.
I'm choosing one for my daughter personally.
سأختار واحداً لابنتي شخصياً.
Dad, actually,
أبي، في الواقع،
I know one agency.
أنا أعرف وكالة واحدة.
They've got a great track record.
لقد حصلوا على سجل حافل.
They protect international artists
إنهم يحمون الفنانين الدوليين
and even global leaders when they're in Thailand.
وحتى القادة العالميين عندما يكونون في تايلاند.
Quite impressive. Want to check them out?
مُبهرة جدًا. هل ترغب بالاطلاع عليها؟
Stay back!
ابقى في الخلف!
Clear!
واضح!
Keep down!
ابقى منخفضا!
Go!
يذهب!
Mission complete!
المهمة اكتملت!
You were three minutes late.
لقد تأخرت ثلاث دقائق.
Come on, boss.
هيا يا رئيس.
It's Tim's fault. He wouldn't go down. Wasted a ton of ammo.
إنه خطأ تيم. لم يستسلم. أهدر كمية كبيرة من الذخيرة.
Or maybe your skills are slipping? Missing your shots?
أو ربما مهاراتك تتراجع؟ هل تخطئ في تسديداتك؟
I hit him, okay? Just grazed him.
لقد ضربته، حسنًا؟ لقد خدشته فقط.
At least the mission was a success.
على الأقل كانت المهمة ناجحة.
But does anyone know what went wrong that cost us those three minutes?
لكن هل يعلم أحد ما الخطأ الذي كلفنا هذه الدقائق الثلاث؟
My side and Chanya's hit all targets, boss.
لقد حقق جانبي وجانب تشانيا جميع الأهداف، يا رئيس.
Yeah, but the hostage got injured.
نعم، ولكن الرهينة أصيبت بجروح.
What happened? What's wrong with your leg?
ماذا حدث؟ ما خطب ساقك؟
I rushed down the stairs and twisted my ankle.
نزلت مسرعا على الدرج والتوت كاحلي.
Oh…
أوه…
That explains it. I noticed she slowed down right after that.
هذا يُفسّر الأمر. لاحظتُ أنها تباطأت بعد ذلك مباشرةً.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
Go ice it right away.
اذهب لتجليده على الفور.
Nana, take care of it.
نانا، اعتني بالأمر.
Yes, boss. This way, please.
نعم يا رئيس. من هنا من فضلك.
Boss, what did I mess up on?
يا رئيس، ما الذي أخطأت فيه؟
How did Tim manage to fight back?
كيف تمكن تيم من الرد؟
Instead of disarming your opponent quickly,
بدلاً من نزع سلاح خصمك بسرعة،
you hesitated. Gave him an opening to counter.
لقد ترددت، وأعطيته فرصة للرد.
When did he even have a chance?
متى كانت لديه الفرصة؟
Tim.
تيم.
Boss, a new assignment came in via email a minute ago.
يا رئيس، لقد وصلتني مهمة جديدة عبر البريد الإلكتروني منذ دقيقة.
Chanya, help Nana handle it.
تشانيا، ساعد نانا في التعامل مع الأمر.
On it, boss.
عليه يا رئيس.
Class C…
الصف ج…
PERSONAL PROFILE
الملف الشخصي
EXECUTIVE PROTECTION
الحماية التنفيذية
Still not quite right.
لا يزال غير صحيح تماما.
Not quite right yet.
ليس صحيحا تماما بعد.
PERSONAL PROFILE
الملف الشخصي
This set isn't it either. Are there more to choose from?
هذه المجموعة ليست كذلك. هل هناك المزيد للاختيار من بينها؟
Here.
هنا.
Are there any more options?
هل هناك أي خيارات أخرى؟
Right.
يمين.
But the next batch is Class A.
لكن الدفعة التالية هي الفئة أ.
Then this better be it.
إذن فمن الأفضل أن يكون هذا هو الأمر.
PERSONAL PROFILE
الملف الشخصي
Still not feeling it.
لا زلت لا أشعر بذلك.
May I?
ربما أنا؟
Don't tell me…
لا تخبرني...
Yup. No one has been picked.
نعم، لم يتم اختيار أحد.
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
None of them made the VIP cut?
هل لم يصل أي منهم إلى مرحلة VIP؟
Not even Class A?
حتى ليس من الدرجة أ؟
That's right, boss.
هذا صحيح يا رئيس.
That's why Chanya's sulking right now.
لهذا السبب تشانيا غاضبة الآن.
Nana,
نانا،
set up a meeting with the VIP. I'll talk to her myself.
رتّب موعدًا مع الشخصية المهمة. سأتحدث معها بنفسي.
Got it, boss.
فهمت يا رئيس.
MUTUAL TERMINATION OF EMPLOYEE AGREEMENT
إنهاء اتفاقية الموظف المتبادل
Is that really all your agency has to offer?
هل هذا حقا كل ما تقدمه وكالتك؟
From what I've heard,
من ما سمعت،
from Class C to Class A,
من الفئة ج إلى الفئة أ،
none of our bodyguards meet your VIP's criteria.
لا يفي أي من حراسنا الشخصيين بمعايير VIP الخاصة بك.
So, we'll take full responsibility
لذا، سوف نتحمل المسؤولية الكاملة
and cancel the contract.
وإلغاء العقد.
I don't think we'll be needing a new agency after all, Dad.
لا أعتقد أننا سنحتاج إلى وكالة جديدة بعد كل شيء، يا أبي.
Then,
ثم،
how are you going to have a bodyguard?
كيف سيكون لديك حارس شخصي؟
You didn't choose anyone.
لم تختر أحدا.
I've made my choice.
لقد اتخذت قراري.
Ms. Rawee, would you be my bodyguard?
السيدة راوي هل يمكنك أن تكوني حارستي الشخصية؟
Or is Ms. Bodyguard too scared to take care of me?
أم أن السيدة الحارسة خائفة جدًا من الاعتناء بي؟
If that's what Ms. Ayla wants,
إذا كان هذا ما تريده السيدة آيلا،
our company is happy to provide the service.
شركتنا سعيدة بتقديم الخدمة.
And I'm happy
وأنا سعيد
to be taken care of by someone top-tier.
أن يتم الاعتناء بها من قبل شخص من الدرجة الأولى.
How about starting tomorrow?
ماذا عن البدء غداً؟
Well,
حسنًا،
don't you think we should hire two or three bodyguards instead?
ألا تعتقد أنه يجب علينا تعيين حارسين شخصيين أو ثلاثة بدلاً من ذلك؟
One doesn’t seem like enough.
يبدو أن واحدًا لا يكفي.
One's all I need.
واحد فقط هو كل ما أحتاجه.
Pleasure working with you,
يسعدني العمل معك
Ms. Bodyguard.
السيدة الحارسة الشخصية.
Let's go.
دعنا نذهب.
See? Told you. That's my boss!
أرأيت؟ أخبرتك. هذا رئيسي!
Handled the VIP like it was nothing.
تعاملت مع الشخصيات المهمة كما لو أنها لا شيء.
No issues, right?
لا توجد مشاكل، أليس كذلك؟
She canceled the old deal herself, and we didn't lose anything, right?
لقد ألغت الصفقة القديمة بنفسها، ولم نخسر أي شيء، أليس كذلك؟
Let's discuss this at the office.
دعونا نناقش هذا الأمر في المكتب.
TERMINATION LETTER
خطاب إنهاء الخدمة
Uh… Boss? The termination letter hasn't been signed.
آه... يا رئيس؟ لم يتم توقيع خطاب إنهاء الخدمة .
What? Why--
ماذا؟ لماذا--
See you tomorrow,
أراك غدا
Tawan.
تاونان.
She didn't cancel the contract…
ولم تلغ العقد…
See you tomorrow…
أراك غدا…
So, we got the job?
إذن، حصلنا على الوظيفة؟
- Boss! - So, this means--
- يا رئيس! - إذًا، هذا يعني--
Quiet.
هادئ.
We'll talk at the office.
سنتحدث في المكتب.
She's a famous idol!
إنها معبودة مشهورة!
You've never seen her on TV?
هل لم تشاهدها على التلفاز من قبل؟
Yes?
نعم؟
She waved!
لقد لوحت!
I'm going after her.
سأذهب خلفها.
- Wait. Is she leaving? - Let's go!
- انتظر. هل ستغادر؟ - هيا بنا!
Oh?
أوه؟
Who left the door open?
من ترك الباب مفتوحا؟
INDIVIDUALS RELATED TO THE VIP
الأفراد المرتبطون بالشخصية المهمة
MISS CHANITTHA NAMWONG "KAEW" - MAID
الآنسة شانيتا نامونج "كاو" - خادمة
Don't you all have something to do?
هل ليس لديكم شيئا لتفعلوه جميعا؟
No, ma'am.
لا سيدتي.
Mission briefing, please!
إحاطة بالمهمة من فضلك!
You saw the VIP, didn't you?
لقد رأيت VIP، أليس كذلك؟
That's the job. Simple as that.
هذه هي المهمة. بهذه البساطة.
But you don't usually take celebrity gigs.
لكنك لا تقبل عادةً بعروض المشاهير.
I was the only one left. The VIP made her choice. Was I supposed to say no?
كنتُ الوحيد المتبقي. اتخذت الشخصية المهمة قرارها. هل كان عليّ أن أرفض؟
Does she know you or something?
هل تعرفك أم ماذا؟
She called you "Tawan".
لقد اتصلت بك "تاوان".
Right. If we knew you two had a history,
حسناً. لو علمنا أن لديكما تاريخاً،
I'd have had you speak with her from the start.
كنت أريدك أن تتحدث معها منذ البداية.
We met a long time ago.
لقد التقينا منذ وقت طويل.
We're not close.
نحن لسنا قريبين.
I think she wants to be.
أعتقد أنها تريد ذلك.
That sweet smile she gave you…
تلك الابتسامة الحلوة التي أعطتك إياها...
Boss did this for the company. Right, Nana?
المدير فعل هذا من أجل الشركة. صحيح يا جدتي؟
Absolutely.
قطعاً.
Boss, Ms. Ayla is really pretty, you know?
يا رئيس، السيدة آيلا جميلة جدًا، هل تعلم؟
Could I maybe…
هل يمكنني أن...؟
get her autograph?
احصل على توقيعها؟
Or maybe not.
أو ربما لا.
I mean, she's seriously beautiful.
أعني أنها جميلة جدًا.
Gorgeous, sexy, can sing and dance…
جميلة، مثيرة، تستطيع الغناء والرقص...
No wonder she's got stalkers.
لا عجب أن لديها مطاردين.
Boss,
رئيس،
I've sent you all of Ms. Ayla's songs,
لقد أرسلت لك جميع أغاني السيدة آيلا،
just in case it helps when talking to her.
فقط في حالة أنه يساعد عند التحدث معها.
Why though?
ولكن لماذا؟
Why does our boss need to listen to her music?
لماذا يجب على رئيسنا أن يستمع إلى موسيقاه؟
We're bodyguards, not her fans!
نحن حراسها الشخصيين، وليس معجبيها!
- Exactly! - Oh, come on--
- بالضبط! - أوه، هيا--
It's fine.
إنه بخير.
Good to have background info.
من الجيد أن يكون لديك معلومات أساسية.
Mr. Teru Teru Bōzu…
السيد تيرو تيرو بوزو…
Do you think Tawan's still as sweet as before?
هل تعتقد أن تاوان لا يزال لطيفًا كما كان من قبل؟
Do you think she has someone?
هل تعتقد أن لديها شخص ما؟
But she's not wearing a ring on either hand. So, maybe she's still single.
لكنها لا ترتدي خاتمًا في أيٍّ من يديها. لذا، ربما لا تزال عزباء.
Right?
يمين؟
Ms. Rawee, would you be my bodyguard?
السيدة راوي هل يمكنك أن تكوني حارستي الشخصية؟
Morning, Tawan.
صباح الخير يا تاونان.
Good morning, Ms. Ayla.
صباح الخير، السيدة آيلا.
Can I ask something?
هل يمكنني أن أسأل شيئا؟
Of course.
بالطبع.
If it's within my ability, I'd be happy to.
إذا كان ذلك في حدود قدراتي، فسأكون سعيدًا بذلك.
Could you talk to me
هل يمكنك التحدث معي؟
a little more casually? This feels way too formal.
هل يبدو هذا رسميًا جدًا؟
Oh, and one more thing.
أوه، وشيء آخر.
I don't really like people gossiping about
أنا لا أحب حقًا الناس الذين يتحدثون عن
how I have a personal bodyguard following me around all the time.
كيف أن لدي حارس شخصي يتبعني طوال الوقت.
So…
لذا…
You'd like me to dress in plain clothes?
هل تريدني أن أرتدي ملابس عادية؟
Uh-huh.
اههه.
Understood.
مفهومة.
Wow…
رائع…
So professional. No wonder you're S-rank.
ما أجمل الاحترافية. لا عجب أنك من رتبة S.
We also have some additional rules
لدينا أيضًا بعض القواعد الإضافية
for you, Ms. Ayla.
لكِ سيدتي آيلا.
RULE NO. 3
القاعدة رقم 3
The last one…
الأخير…
"You must stay within visual range
"يجب أن تبقى ضمن نطاق الرؤية
of your bodyguard at all times."
"حارسك الشخصي في جميع الأوقات."
Visual range?
مدى الرؤية؟
And what exactly is "visual range"?
وما هو "المدى البصري" بالضبط؟
Like this?
مثله؟
Or maybe this?
أو ربما هذا؟
Or this?
أو هذا؟
Can you see me now?
هل تستطيع رؤيتي الآن؟
Please sign to acknowledge the rules.
يرجى التوقيع للموافقة على القواعد.
Got a pen?
هل لديك قلم؟
THE PRINCIPAL
المدير
DANCE AND PERFORMANCE CLUB
نادي الرقص والأداء
Super pinky promise!
وعد وردي رائع!
Super pinky promise.
وعد وردي سوبر.
THE BODYGUARD
الحارس الشخصي
I'll go put this away,
سأذهب لوضع هذا بعيدا،
then we can head to the office.
ومن ثم يمكننا التوجه إلى المكتب.
Yes, Ms. Ayla.
نعم سيدتي آيلا.
Just Ayla.
فقط أيلا.
Call me Ayla, like before?
ناديني آيلا، كما في السابق؟
I don't think that would be appropriate, Ms. Ayla.
لا أعتقد أن هذا سيكون مناسبًا، سيدتي آيلا.
Rule 27.
المادة 27.
Follow the VIP's instructions, unless it's life-threatening.
اتبع تعليمات VIP، ما لم يكن الأمر يهدد الحياة.
Calling me Ayla isn't exactly life-threatening, right, Tawan?
إن مناداتي بـ "أيلا" لا يشكل تهديدًا لحياتي، أليس كذلك يا تاوان؟
Alright then.
حسنا إذن.
Ayla.
أيلا.
Hello, Ayla!
مرحباً أيلا!
Hello!
مرحبًا!
Yam, how are you?
يام، كيف حالك؟
I'm great.
أنا عظيم.
Missed you!
لقد افتقدتك!
See you later.
أراك لاحقًا.
Goodbye.
مع السلامة.
Go ahead.
تفضل.
Hello, boss?
مرحبا يا رئيس؟
What is it, Chanya?
ما الأمر يا تشانيا؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
Huh?
هاه؟
Is everything alright?
هل كل شيء على ما يرام؟
Excuse me. Can you turn around for a sec?
عذراً، هل يمكنك الالتفاف لثانية واحدة؟
Try posing like this.
حاول أن تتخذ وضعية مثل هذه.
And can you do a voice like this?
وهل تستطيع أن تفعل صوتًا مثل هذا؟
Well, would you be interested in auditioning tomorrow?
حسنًا، هل ستكون مهتمًا بإجراء الاختبار غدًا؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
Why not?
ولم لا؟
You're so pretty, great figure.
أنت جميلة جدًا، وشخصيتك رائعة.
Perfect for being an artist.
مثالية لأن تكون فنانًا.
If it's about singing,
إذا كان الأمر يتعلق بالغناء،
don't worry, we can train you.
لا تقلق، يمكننا تدريبك.
I'm here to look after Ms. Ayla.
أنا هنا لرعاية السيدة آيلا.
Wait, did we hire someone to guard Ayla?
انتظر، هل قمنا بتعيين شخص لحراسة أيلا؟
Why didn't I know?
لماذا لم اعرف؟
I don't think so. I'll have to check with Tik.
لا أعتقد ذلك. سأتأكد من ذلك مع تيك.
Tell Tik to find someone else.
أخبر تيك أن يجد شخصًا آخر.
As for this beautiful lady,
أما بالنسبة لهذه السيدة الجميلة،
I'm signing her to debut.
سأوقع معها لتظهر لأول مرة.
Huh? Debut?
هاه؟ لاول مرة؟
Boss.
رئيس.
No way.
مستحيل.
This gorgeous lady is my personal bodyguard.
هذه السيدة الجميلة هي حارستي الشخصية.
Her name is Rawee.
اسمها راوي.
Bodyguard?
حارس شخصي؟
Oh, I don't mind!
أوه، لا أمانع!
Once she debuts and becomes famous,
بمجرد ظهورها لأول مرة واكتسابها الشهرة،
I'll give you a share of the profits, no problem.
سأعطيك حصة من الأرباح، لا مشكلة.
Please? She's stunning.
من فضلك؟ إنها مذهلة.
Sorry, but…
عذرا ولكن…
I'm kind of possessive over this one.
أنا نوعا ما متملك بشأن هذا الأمر.
Well, understandable.
حسنًا، مفهوم.
She really is stunning.
إنها مذهلة حقا.
I just finished recording a new rap verse. Wanna come listen?
انتهيتُ للتو من تسجيل مقطع راب جديد. هل ترغب بالاستماع إليه؟
Let's go.
دعنا نذهب.
- I really put my heart into it. - Okay, fine.
- لقد وضعت قلبي في ذلك حقًا. - حسنًا، جيد.
Oh, and I still need to talk about that bloody doll.
أوه، ولا أزال بحاجة إلى التحدث عن تلك الدمية اللعينة.
What happened with that, anyway?
ماذا حدث مع ذلك، على أية حال؟
What is it, Chanya?
ما الأمر يا تشانيا؟
Chanya!
إيجابي!
Yes, boss.
نعم يا رئيس.
I've got a report.
لدي تقرير.
We got info on the bloody cloth doll.
حصلنا على معلومات عن دمية القماش الدموية.
There were fingerprints inside the box,
كانت هناك بصمات أصابع داخل الصندوق،
and Nana's checking them now.
ونانا تتحقق منهم الآن.
As for the blood,
أما بالنسبة للدم،
it's not human.
إنه ليس إنسانيًا.
It's animal blood. Nothing dangerous.
إنه دم حيواني، لا شيء خطير.
If you get any more details, just send them to my email.
إذا حصلت على أي تفاصيل أخرى، فقط قم بإرسالها إلى بريدي الإلكتروني.
Got it. Oh, boss.
فهمت. أوه، يا رئيس.
How's work…
كيف العمل…
going?
ذاهب؟
Nothing much. Just haven't signed off on the bonus yet.
لا شيء يُذكر. لم أوقع على المكافأة بعد.
What? The bonus?
ماذا؟ المكافأة؟
Boss, I didn't want to ask, really.
يا رئيس، لم أكن أريد أن أسأل، حقًا.
Typhoon and Nana made me do it!
تايفون ونانا جعلوني أفعل ذلك!
I would never…
لن افعل ذلك ابدًا
Chanya, stop!
تشانيا، توقف!
Stop talking. Quiet!
توقف عن الكلام. اهدأ!
- I didn't say anything, boss! - Hey!
- لم أقل شيئا يا رئيس! - هي!
I'm hanging up.
أنا أعلق.
- Hello! Hi! - So pretty! Are you tired?
- أهلاً! أهلاً! - ما أجملكِ! هل أنتِ متعبة؟
Not tired at all. Are you guys tired?
لستُ متعبًا إطلاقًا. هل أنتم متعبون؟
We're fine!
نحن بخير!
Thanks so much for coming today!
شكرا جزيلا لحضورك اليوم!
- Make sure you rest up! - You too!
- تأكد من حصولك على قسط من الراحة! - وأنت أيضًا!
Bye-bye!
وداعا وداعا!
Bye…
الوداع…
Jam, can we head to the Sathorn house today?
جام، هل يمكننا التوجه إلى منزل ساثورن اليوم؟
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
The Sathorn house?
بيت ساثورن؟
Yeah, I have two houses.
نعم، لدي منزلين.
That one's for when I work late.
هذا عندما أعمل في وقت متأخر.
It's more convenient.
إنه أكثر ملاءمة.
You live there alone?
هل تعيش هناك وحدك؟
Yup, all by myself.
نعم، بمفردي.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
It's been through every safety check approved by Mr. Thana.
لقد تم اجتياز كل فحص السلامة الذي وافق عليه السيد ثانا.
Dad handpicked it himself.
لقد اختارها أبي بنفسه.
Rejected at least ten before settling on this one.
رفضت عشرة على الأقل قبل الاستقرار على هذا واحد.
Back then, I took him to so many places. He didn't like a single one.
في ذلك الوقت، أخذته إلى أماكن كثيرة، ولم يُعجبه أيٌّ منها.
"This one's too big." "That one's too small."
"هذا كبير جدًا." "هذا صغير جدًا."
"That one had a tiny kitchen. What if Ayla tripped?"
"كان مطبخه صغيرًا. ماذا لو تعثرت آيلا؟"
When we finally got this place, it was like fireworks went off.
عندما وصلنا أخيرا إلى هذا المكان، كان الأمر كما لو أن الألعاب النارية انطلقت.
He really cares about you.
إنه يهتم بك حقًا.
Yeah. It's just me and my dad, you know?
نعم، أنا وأبي فقط، هل تعلم؟
He's super protective.
إنه حامي للغاية.
Can I get out now?
هل يمكنني الخروج الآن؟
Please.
لو سمحت.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Oops.
أُووبس.
I'm starving.
أنا جائع.
Want to make something simple to eat?
هل تريد أن تصنع شيئًا بسيطًا للأكل؟
You know how to cook?
هل تعرف كيف تطبخ؟
If I said yes, would you believe me?
إذا قلت نعم هل ستصدقني؟
Based on the file I read,
استنادا إلى الملف الذي قرأته،
you don't know how to cook.
أنت لا تعرف كيف تطبخ.
The file is pretty accurate.
الملف دقيق جدًا.
There's literally nothing to eat.
ليس هناك حرفيا أي شيء للأكل.
Usually, I just order delivery.
عادةً، أطلب التوصيل فقط.
It's easy.
إنه سهل.
I'll make egg fried rice.
سأقوم بإعداد أرز مقلي بالبيض.
Think you can handle that?
هل تعتقد أنك قادر على التعامل مع ذلك؟
Done.
منتهي.
That looks so good!
يبدو جيدا جدا!
Wanna eat now?
هل تريد أن تأكل الآن؟
Careful. It's hot.
انتبه، إنه حار.
I didn't know
لم أكن أعرف
egg fried rice with chili sauce could taste this good.
يمكن أن يكون طعم الأرز المقلي بالبيض مع صلصة الفلفل الحار جيدًا بهذا الشكل.
Where did you learn this? It's just a few ingredients, right?
من أين تعلمت هذا؟ إنها مجرد بعض المكونات، أليس كذلك؟
It's my survival recipe.
إنها وصفة بقائي على قيد الحياة.
But I don't think it's that good.
ولكنني لا أعتقد أنها جيدة إلى هذه الدرجة.
No, it is.
لا، إنه كذلك.
I could eat the whole pan.
أستطيع أن آكل المقلاة بأكملها.
Then go ahead. Eat lots.
إذن اذهب وتناول الكثير من الطعام.
Thank you
شكرًا لك
for making this for me.
لصنع هذا من أجلي.
You'll cook for me again sometime, right?
سوف تطبخ لي مرة أخرى في وقت ما، أليس كذلك؟
I should head out now.
ينبغي لي أن أخرج الآن.
I'll pick you up here tomorrow at 8 a.m., okay?
سأستقبلك هنا غدًا في الساعة الثامنة صباحًا، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
See you then.
أراك لاحقا.
Thank you.
شكرًا لك.
And if anything seems off, call me anytime.
وإذا كان هناك أي شيء يبدو غير طبيعي، اتصل بي في أي وقت.
Will do.
سوف افعل.
Is there an emergency?
هل هناك حالة طوارئ؟
Whoa, you picked up so fast.
واو، لقد التقطت بسرعة كبيرة.
I don't think it even rang once.
لا أعتقد أنه رن ولو مرة واحدة.
So, no emergency?
إذًا، لا توجد حالة طوارئ؟
There is. That's why I'm calling to report it.
يوجد. لهذا السبب أتصل للإبلاغ عنه.
What is it?
ما هذا؟
I can't sleep. What should I do?
لا أستطيع النوم. ماذا أفعل؟
Can't sleep?
لا تستطيع النوم؟
Can't sleep…
لا أستطيع النوم…
And what would you like me to do about that?
وماذا تريدني أن أفعل بشأن ذلك؟
Can you
هل يمكنك
talk to me for a bit?
تحدث معي قليلا؟
Maybe if we keep talking, I'll start to feel sleepy.
ربما إذا استمرينا في الحديث، سأبدأ بالشعور بالنعاس.
Sure.
بالتأكيد.
What do you want to talk about?
ماذا تريد أن تتحدث عنه؟
Then…
ثم…
Can I tell you about myself?
هل يمكنني أن أخبرك عن نفسي؟
If it's about you,
إذا كان الأمر يتعلق بك،
I already know everything.
أنا أعرف كل شيء بالفعل.
Tawan!
يفوز!
Go ahead.
تفضل.
Even if I've heard it all, I don't mind listening again.
حتى لو سمعت كل ذلك، لا أمانع الاستماع إليه مرة أخرى.
You know, back then, I was so nervous about the audition.
هل تعلم، في ذلك الوقت، كنت متوترة جدًا بشأن الاختبار.
That year, the competition was insane.
في ذلك العام، كانت المنافسة مجنونة.
The day before the final round, I still remember,
في اليوم السابق للجولة النهائية، ما زلت أتذكر
I had muscle inflammation. Dad didn't want me to compete.
كنت أعاني من التهاب في العضلات. ولم يكن والدي يريدني أن أشارك في المنافسة.
I had to beg him in tears, practically crying blood.
لقد كان علي أن أتوسل إليه بالدموع، أبكي دمًا تقريبًا.
Almost chased my dream and lost my home all in one go.
كاد أن أطارد حلمي وأفقد منزلي دفعة واحدة.
When I was a trainee, I trained like crazy.
عندما كنت متدربًا، كنت أتدرب بجنون.
At least
على الأقل
eight hours a day, singing, dancing.
ثماني ساعات يوميا، الغناء والرقص.
And that's not even counting acting.
وهذا لا يشمل حتى التمثيل.
And all the extra practice I had to do on my own because I wasn't good enough.
وكل التدريبات الإضافية كان علي أن أقوم بها بنفسي لأنني لم أكن جيدًا بما فيه الكفاية.
It was brutal.
لقد كان وحشيا.
I only got a few hours of sleep a day.
لم أحصل إلا على بضع ساعات من النوم يوميًا.
And that's not even the whole story! I've got a lot more to tell.
وهذه ليست القصة كاملة! لدي الكثير لأقوله.
The journey of a people's idol!
رحلة صنم الشعب!
Tawan!
يفوز!
What happened?
ماذا حدث؟
Power outage. Don't hang up, okay?
انقطاع الكهرباء. لا تغلق الخط، حسنًا؟
The lights just went out.
لقد انطفأت الأضواء للتو.
Tawan, the lights are back.
تاونان، الأضواء عادت.
By the way, I want to go to an amusement park.
بالمناسبة، أريد أن أذهب إلى مدينة الملاهي.
Ever since I told you I wanted to go,
منذ أن قلت لك أنني أريد الذهاب،
I haven't gone yet. Can you believe that?
لم أذهب بعد. هل تصدق ذلك؟
- Tawan! - Yes?
- اضحك! - نعم؟
I'm almost at the front door. I don't see anyone outside though.
أنا على وشك الوصول إلى الباب الأمامي. مع ذلك، لا أرى أحدًا بالخارج.
Ayla, listen to me. Be careful.
أيلا، اسمعيني. انتبهي.
Okay.
تمام.
Approach slowly.
اقترب ببطء.
If you see anything, scream.
إذا رأيت أي شيء، أصرخ.
I'm at the door now.
أنا عند الباب الآن.
Stay alert.
ابقى متيقظًا
Move slowly.
تحرك ببطء
Tawan!
يفوز!
Morning. I brought congee.
صباح الخير، لقد أحضرت العصيدة.
How did you know
كيف عرفت
I love congee with Chinese crullers?
أنا أحب العصيدة مع الكرولر الصيني؟
I told you, I have all your info.
لقد قلت لك، لدي جميع معلوماتك.
No way. That's not in the files.
لا يمكن. هذا ليس في الملفات.
There's this girl who chattered non-stop about what she liked to eat
هناك فتاة تتحدث بلا توقف عن ما تحب أن تأكله
around 4 a.m.
حوالي الساعة الرابعة صباحًا
This place sells good congee,
هذا المكان يبيع العصيدة الجيدة،
so I bought it and came straight here.
لذلك اشتريته وجئت مباشرة إلى هنا.
You know what? I think we both need caffeine now.
هل تعلم؟ أعتقد أننا نحتاج إلى الكافيين الآن.
This time, it's on me, since you bought me breakfast. Deal?
هذه المرة، أنا المسؤول، لأنك اشتريت لي الفطور. اتفقنا؟
Ayla!
أيلا!
Tawan works like this. won't her lover get mad?
تتصرف تاوان بهذه الطريقة. ألن يغضب حبيبها؟
This goes against protocol, you know. Is this really okay?
هذا يخالف البروتوكول، هل هذا مقبول حقًا؟
Something smells fishy.
هناك رائحة مريبة.
Right now, your safety is my duty
في الوقت الحالي، سلامتك هي واجبي
and my responsibility.
ومسؤوليتي
But if you're not happy with the way I'm doing things,
ولكن إذا لم تكن سعيدًا بالطريقة التي أفعل بها الأشياء،
I'm willing to step down.
أنا على استعداد للتنحي.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan